Рабочая папка для слушателей курса. Пожалуйста, создавайте свои подпапки, называя их по своей фамилии (на английском) и сохраняйте в них результаты выполнения заданий.

Для работы с репозиторием можно установить git и использовать следующий порядок действий:
1. Регистрируетесь на guithub.com и подписываетесь на данный репозиторий нажимая кнопку Watch справа вверху.
2. На рабочем компьютере выполняете команду "git clone https://github.com/IlyaOrlov/PythonCourse2.0_September23.git", чтоб скачать папку проекта.
3. Заходите в скачанную папку: cd PythonCourse2.0_September23
4. Указываете электронную почту и имя, которыми будут подписываться все ваши изменения: 

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;git config --global user.email "здесь укажите какой-нибудь email"
<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;git config --global user.name "здесь укажите имя"

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Например:
<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;git config --global user.email "orlov.soft.company@gmail.com"
<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;git config --global user.name "Ilya Orlov"

5. По умолчанию вы будете находится на бранче main. Начиная работу над новым заданием, создайте свой бранч, с помощью следующей команды:
"git checkout -b my_branch", где my_branch - название вашего бранча (английскими буквами без пробелов), которое вы ему придумаете.

7. Публикуете эту ветку в удаленном репозитории: git push --set-upstream origin my_branch (на этом этапе может потребоваться токен для авторизации на Гитхабе; порядок его создания описан в документе Useful/ГенерацияТокенаДляГитхаба.pdf).

8. В папке Practice создаете подпапку (если еще не создали), называете ее по своей фамилии, и добавляете туда скрипт с выполненным заданием (например, mytest.py), либо делаете всяческие изменения в своих скриптах.

9.  Вносите файл под контроль git с помощью команды "git add" (например, git add mytest.py)
11. Коммитите изменения (чтобы git присвоил им номер версии): git commit -m "Любой разумный комментарий к сделанным изменениям"
12. Подтягиваете последние изменения из общего репозитория: git pull origin main
13. Публикуете свои изменения на своем бранче в удаленном репозитории на сервере: git push
14. Зайдя на страницу репозитория в гитхабе (https://github.com/IlyaOrlov/PythonCourse2.0_September23), в списке branches выбираете свой бранч и нажимаете New pull request, чтоб запросить внесение изменений с вашего бранча в main бранч.
  
Пункты 1-2 выполняются однократно. Пункты 3-4, 10 - при работе над каждым новым заданием. Пункты 5-9 при каждом изменении, которое вы собираетесь публиковать.  
Если вы предпочитаете командной строке работу с визуальным интерфейсом - можно скачать и установить приложение TortoiseGit (https://tortoisegit.org/download/) и выполнить пункты 3-9 в нем. Также TortoiseGit - удобная штука для разрешения конфликтов, которые могут возникнуть после шага 8.  
