1. Мобильные приложения для социальных сетей.
- требуемая скорость: Если миллионы активных пользователей, то это требует высокой скорости обработки и доступа к данным.
- реляционность данных: Профили пользователей, посты, комментарии, изображения и видео - все это данные, которые могут быть
неструктурированными и иметь динамическую природу.
- потенциальные запросы: В приложениях для социальных сетей потенциальные запросы часто могут быть направлены на определенные атрибуты данных,
такие как поиск по профилям пользователей, отображение последних постов, отслеживание активности пользователей и т.д.
NoSQL базы данных обеспечивают эффективное выполнение запросов по таким атрибута
- стабильность схемы данных: Структура данных в социальных сетях может быть подвержена частым изменениям(добавление контента,
расширение профилей пользователей). NoSQL базы данных позволяют гибко изменять структуру данных без необходимости внесения изменений
в существующие записи или таблицы.
Все эти критерии, и в первую очередь требуемая скорость обработки и доступа к данным, делают NoSQL более предпочтительным выбором.

2. Компьютерные игры:
- требуемая скорость: В играх обычно обрабатывается большое количество данных в режиме реального времени, таких как информация об игроках,
 их действиях, событиях в игре и других моментах. NoSQL базы данных могут обеспечить высокую скорость доступа к этим данным и
 быструю обработку запросов, что важно для обеспечения плавного игрового процесса.
- реляционность данных: Данные могут быть полностью разнородными и не всегда удобно представлять в традиционной реляционной структуре.
Игровой контент(модели, аудио- и видео-ресурсы) могут иметь сложную иерархическую структуру, и NoSQL базы данных, например, документо-ориентированные,
могут эффективно хранить такие данные.
- потенциальные запросы: Часто требуется быстрый доступ к большому объему данных для обеспечения интерактивности игрового мира.
 NoSQL базы данных обладают способностью обрабатывать большие объемы параллельных запросов, что улучшает производительность игровых систем.
- стабильность схемы данных: Структура данных в играх часто может меняться в процессе разработки и обновлений игры.
 NoSQL базы данных позволяют менять структуру данных без необходимости конвертации или миграции данных,
 что делает их удобным выбором для сохранения стабильности схемы данных в условиях постоянного изменения игрового контента.
 Все эти критерии в той или иной степени делают NoSQL более предпочтительным выбором.