Привести два примера предметной области, для представления которых лучше использовать NoSQL-подход. 
Аргументировать ответ, используя критерии выбора между SQL и NoSQL.

Ответ:
1. Приложение маркетплейса, который содержит большое количество позиций для продажи, хранит информацию о каждом товаре, о каждом покупателе и продавце,
которые изменяют свой статус (добавляются/удаляются), изменяют информацию о себе и т.д.
По критериям:
 1) требуемая скорость в пользу NoSQL, т.к. могут поступать сотни тысяч запросов в секунду.
 2) реляционность данных в пользу SQL, поскольку много различных взаимосвязей (одно наименование товара может быть у разных продавцов, у одного продавца
 может быть много наименований товаров, пользователи покупают разные позиции и статус заказа постоянно меняется).
 3) потенциальные запросы в пользу SQL, поскольку в приложении обычно идет запрос на поиск конкретного товара (тогда необходимо объединение
 данных о товаре и продавцах), поиск товаров у конкретного продавца (требуется объединение данных о продавце и товарах) и т.д. То есть подразумевается
 частое объединение таблиц, что лучше справится именно SQL.
 4) стабильность схемы данных - в пользу NoSQL, поскольку схема нестабильна и требуется изменение схемы данных под различные записи. Например, добавить
 или удалить какие-то позиции товаров у конкретного продавца, добавить/удалить самого продавца или покупателя, добавить информацию об отзывах и покупках.
 Таким образом, NoSQL в данной предметной области предпочтительнее.
 
2. Онлайн-чат поддержки банка, который должен сохранять историю обращений, информацию о пользователе и операторе, предмет обращения.
По критериям:
 1) требуемая скорость высокая, т.к. обращений может быть большое количество по всей стране (сотни тысяч вполне возможно) - в пользу NoSQL.
 2) реляционность данных - взаимосвязи оператора, пользователя и предмета обращения не являются сложными, поэтому справится и NoSQL.
 3) потенциальные запросы в пользу SQL, т.к. требуется объединение таблиц (например, для случая, когда категории обращений могут иметь подкатегории, 
 каждая из которой обрабатывается конкретной группой сотрудников. Соответственно, требуется объединение таблиц, чтобы получить более точную информацию 
 об ответственном сотруднике для решения конкретной проблемы).
 4) схема данных нестабильна, т.к. может потребоваться изменение схемы для записи данных фото или видео от пользователей, а также назначения группы 
 сотрудников для новой категории обращений и т.д. - в пользу NoSQL.
 Таким образом, NoSQL в данной предметной области предпочтительнее.