1. Постановка задачи:
Реализовать приложение для ежедневного поздравления именинников.

2. Требования:
1) Создана базу данных с записями, содержащими, как минимум информацию о ФИО, дате рождения и контактах (e-mail и/или telegram) людей.
2) Приложение, ежедневно проверяет, у кого из людей в БД сегодня день рождения, формирует и отправляет целевое поздравление человеку через e-mail и/или telegram. 
3) Необходим набор тестов для системного тестирования. 
4) Необходимо документировать код и приложение (файл README.md).

3. Условия:
1) Приложение состоит из отдельных модулей, отвечающих за работу с БД, отправку поздравлений и т.д.
2) Приложение запускается ежедневно по cron или через планировщик задач.
3) В приложении предусмотрен логгер с настраиваемыми уровнями логирования.
4) Используемые функции и алгоритмы снабжены информативными комментариями.
5) Тесты оформлены в отдельном каталоге/файле.
6) Код соответствует PEP8.
