1. Постановка задачи:
Реализовать игру Танковый бой (по аналогии с Морским боем).

2. Требования:
1) Игра ведется на поле N*M (у каждого игрока свое); параметры полей N, M передаются в качестве параметров скрипта.
2) Для отображения танков на поле и попаданий можно использовать псевдографику и условные обозначения.
3) Стрельба ведется строго по очереди, независимо от факта попадания.
4) Танки могут быть разных типов (как минимум, T34, Тигр). В зависимости от типа:
- Размер: танк занимает больше или меньше места (ячеек)
- Броня: может требоваться большее или меньшее число попаданий по одной ячейке для нанесения повреждений
- Огневая мощь: при выстреле танк может наносить больше или меньше повреждений (2x, 3x).
5) Игра ведется в режиме человек-компьютер.
6) Необходим набор тестов для модульного тестирования.
7) Необходимо документировать код и приложение (файл README.md).

3. Условия:
1) Приложение отображает актуальную информацию о состоянии поля игрока.
2) Используемые функции и алгоритмы снабжены информативными комментариями.
3) Тесты оформлены в отдельном каталоге/файле.
4) Код соответствует PEP8.
5) В программе предусмотрена возможность развития по следующим направлениям:
5.1) Будут новые типы.
5.2) Танки смогут двигаться в пределах своих полей с разной скоростью в зависимости от типа и текущих повреждений.
5.3) Будет режим человек-человек.

