Привести два примера предметной области, для представления которых лучше использовать NoSQL-подход.
Аргументировать ответ, используя критерии выбора между SQL и NoSQL.

Ответ:
1. Социальные сети.
- требуемая скорость: миллионы активных пользователей, что требует высокой скорости обработки данных и доступа к ним.
- реляционность данных: профили пользователей, посты, комментарии, изображения и видео - все это может быть
неструктурированным и иметь динамическую природу.
- потенциальные запросы: в социальных сетей потенциальные запросы часто направлены на определенные атрибуты данных,
такие как поиск по профилям пользователей, отображение последних постов, отслеживание активности пользователей и т.д.
NoSQL базы данных обеспечивают эффективное выполнение запросов по таким атрибутам.
- стабильность схемы данных: структура данных в социальных сетях подвержена частым изменениям (добавление контента,
расширение профилей пользователей). NoSQL базы данных позволяют гибко изменять структуру данных без необходимости
внесения изменений в существующие записи или таблицы.
Все эти критерии, и в первую очередь требуемая скорость обработки и доступа к данным, делают NoSQL более
предпочтительным выбором.

2. Маркетплейсы.
- требуемая скорость: миллионы активных пользователей, что требует высокой скорости обработки данных и доступа к ним.
- реляционность данных: множество различных товаров, профили пользователей, комментарии, изображения и видео - это все
может быть неструктурированным и иметь динамическую природу.
- потенциальные запросы: поскольку в приложении обычно идет запрос на поиск конкретного товара (тогда необходимо
объединение данных о товаре и продавцах), поиск товаров у конкретного продавца (требуется объединение данных о продавце
и товарах) и т.д. То есть подразумевается частое объединение таблиц, что лучше справится именно SQL.
- стабильность схемы данных - в пользу NoSQL, поскольку схема нестабильна и требуется изменение схемы данных под
различные записи. Например, добавить или удалить какие-то позиции товаров у конкретного продавца, добавить/удалить
самого продавца или покупателя, добавить информацию об отзывах и покупках.
Таким образом, NoSQL в данной предметной области предпочтительнее.