Египетская летучая§ собака

§ Описание
Египетская летучая собака имеет длину примерно 17 см. Шерсть имеет окрас бурого цвета, причём брюхо окрашено светлее.

§ Распространение
Область распространения простирается от Египта и Аравийского полуострова до юга Турции и Кипра.

§ Образ жизни
Животные живут большими колониями, активны ночью. Питаются плодами, при этом бо́льшую часть их рациона составляют незрелые плоды, повреждённые насекомыми или грибами. В поисках пищи животные за ночь пролетают до 40 км. Любимая пища — это инжир, затем апельсины, финики, бананы и молодые листья рожкового дерева.

§ Размножение
Сезон размножения продолжается в природе с июня по сентябрь. Половая зрелость наступает в возрасте 9 месяцев. Период беременности длится приблизительно 115—120 дней. Самка, как правило, рожает одного детёныша в год, но иногда рождается и двойня. Приблизительно шесть недель самка носит детёныша на себе, не отпуская его. Позже она оставляет его висеть одного на скальных выступах, но продолжает кормить.