Данное руководство содержит необходимую 
информацию и указания по
эксплуатации мотоцикла и уходу за ним, поэтому перед тем, как начать его
эксплуатация и уход обеспечат вам безопасное вождение, сведут до минимума
неисправности и увеличат срок эксплуатации мотоцикла.
Внимательно изучите табличку с техническими характеристиками мотоцикла, его
идентификационный номер и номер двигателя, что поможет Вам при получении
регистрационного номера, а также при техобслуживании.
Данное издание отражает самую последнюю на момент выпуска информацию.
Тем не менее, возможны некоторые отличия изделия от приведенных в этом
руководстве. Во все изделия могут быть внесены технические изменения без
извещения.
Последняя строчечка...
