# Привести два примера предметной области, для представления которых лучше использовать NoSQL-подход.
# Аргументировать ответ, используя критерии выбора между SQL и NoSQL.

1. Реализация социальной сети, т.к. NoSQL базы данных позволяют осуществлять быстрый доступ к большим наборам данных.
А в случае социальной сети - это огромный объем данных и число запросов.
В меньшей степени важна постоянная точная согласованность данных, чем оперативность выполнения запросов.

2. Реализация масштабного интернет-магазина (более 100тыс. запросов в секунду),
с разными типами и объемами данных и ветвистыми вариантами запросов.
Масштабируемость и гибкость, высокая скорость выполнения запросов.